The VIPs are here.
‪วีไอพีมาถึงแล้วค่ะ
Don't push.
‪(พระเจ้ายังอยู่)
Are you all right?
‪ไม่เป็นไรนะคะ
Yes.
‪ค่ะ
All right, it is time.
‪เอาล่ะ ถึงเวลาแล้วครับ
Everyone except the subject, please leave.
‪นอกจากเป้าหมายการสาธิต ‪เชิญออกไปให้หมดครับ
Officers, you should wait outside too.
‪คุณตำรวจ คุณตำรวจก็เชิญรอนอกประตูครับ
Hey. Make the warning announcement.
‪นี่ เริ่มประกาศเตือนได้เลย
Please start the announcement.
‪เริ่มประกาศเตือน
GOD HAS ABANDONED YOU
‪(พระเจ้าทอดทิ้งแกแล้ว)
The demonstration of damnation will start soon.
‪บัดนี้ การสาธิตแห่งนรกใกล้จะเริ่มต้นขึ้นแล้วค่ะ
Park Jungja, the subject of the demonstration,
‪พัคจองจา เป้าหมายในการสาธิต
received a decree of damnation around 10:00 p.m. four days ago.
‪ได้รับประกาศิตแห่งนรก ‪เมื่อสี่วันก่อน เวลาประมาณ 22 นาฬิกาค่ะ
The demonstration is a form of divine intervention
‪การสาธิต คือการแทรกแซงของพระเจ้า ‪ให้ประจักษ์ความทุกข์ชั่วนิรันดร์
that publicly shows the eternal pain the subject is to suffer in Hell.
‪ซึ่งคนบาปจะต้องเผชิญในขุมนรก ‪สู่สายตาเหล่ามวลชนค่ะ
This is God's will to teach humanity the weight of sin.
‪นี่คือพระประสงค์ของพระเจ้า ‪ที่จะสอนน้ำหนักของบาปให้กับมนุษยชาติค่ะ
All of you who are watching this
‪ทุกท่านที่กำลังเฝ้ามองสิ่งนี้อยู่
must shed your arrogance and stubbornness
‪จงปล่อยวางความยโสและความดื้อรั้นลง
and witness the divine intervention with penitence.
‪และต้อนรับการแทรกแซงจากพระเจ้า ‪ด้วยความสำนึกผิดค่ะ
COUNTDOWN FOR DEMONSTRATION OF PARK JUNGJA TO BEGIN SHORTLY
‪(การนับถอยหลังการสาธิตแห่งนรก ‪ของพัคจองจาใกล้เริ่มแล้ว)
Ten, nine, eight,
‪สิบ เก้า แปด
seven, six, five,
‪เจ็ด หก ห้า
four, three,
‪สี่ สาม
two, one.
‪สอง หนึ่ง
DAMNATION IS THE ONLY SOLUTION
‪(การตกนรกคือหนทางเดียว)
DO NOT HAVE MERCY ON THE DEVIL GOD'S JUDGMENT DAY HAS ARRIVED
‪(อย่าเมตตาปีศาจ) ‪(วันพิพากษาของพระเจ้ามาถึงแล้ว)
How is this possible?
‪เป็นไปได้ยังไง
Open fire! Everyone, fire!
‪เริ่มยิงปืน เริ่มยิงปืน
Fire, you dipshits! Open fire!
‪ยิงสิวะ ไอ้พวกเวร ยิง
YOU SHALL HAVE NO REST IN HELL
‪(แกจะไม่ได้ไปสบายในนรก)
Open fire!
‪เริ่มยิงปืน
Come on! Open fire!
‪ไม่นะ ยิงเลย
Please help me.
‪ช่วยฉันด้วย
Oh, fuck!
‪บ้าเอ๊ย
GOD HAS ABANDONED YOU
‪(พระเจ้าทอดทิ้งแกไปแล้ว)
Excuse me!
‪นี่
Eunpyo!
‪อึนพโย
Your call cannot be connected…
‪ไม่สามารถติดต่อเลขหมายปลายทางได้…
SEOBUK POLICE STATION
‪(สถานีตำรวจซอบุก)
A horrifying incident took place yesterday.
‪เมื่อวานนี้เกิดเหตุที่น่าตกตะลึงเป็นอย่างมากค่ะ
Many of you witnessed the unbelievable moment live.
‪หลายท่านน่าจะได้เห็นภาพที่เหลือเชื่อ ‪ผ่านการถ่ายทอดสดกันแล้วนะคะ
I'm sure everyone is waiting to hear from one man.
‪ดิฉันคิดว่าตอนนี้ทุกท่าน ‪คงกำลังเฝ้ารอคำพูดจากปากชายคนนี้อยู่ค่ะ
He has become the most important person in Korea overnight.
‪เขากลายเป็นบุคคลที่มีบทบาทสำคัญที่สุด ‪ในเกาหลีชั่วข้ามคืนค่ะ
It turns out,
‪แต่กลับกลายเป็นว่า
we had previously reported on him multiple times.
‪แท้จริงแล้วเขาคือบุคคล ‪ที่เราเคยนำเสนอข่าวเมื่อนานมาแล้วค่ะ
I'm sure many of you remember this incident.
‪น่าจะจำเหตุการณ์นี้กันได้นะคะ
A man passing by the scene of a fire
‪ชายคนหนึ่งเดินผ่านจุดเพลิงไหม้โดยบังเอิญ
ran into the burning building
‪กระโจนเข้าสู่จุดเพลิงไหม้เพียงลำพัง
and saved a four-year-old child and her mother.
‪แล้วช่วยเด็กน้อยอายุสี่ขวบกับแม่เอาไว้
I'm sure all of you remember this.
‪ทุกท่านน่าจะจำกันได้ค่ะ
This is that man.
‪เขาก็คือชายคนนี้ค่ะ
An unarmed man approached someone threatening people with a weapon
‪บริเวณข้างถนนใหญ่ ‪ชายไร้อาวุธคนหนึ่งเข้าไปใกล้ชายอีกคน
and convinced him to put the weapon down.
‪ที่กวัดแกว่งอาวุธสะเปะสะปะ ‪และทำให้เขาวางอาวุธลง
This incident surprised many people.
‪เป็นอีกเหตุการณ์ที่ทุกคนตกตะลึงใช่ไหมคะ
Would you believe me if I told you that the hero of all these stories
‪แต่ถ้าบอกว่าตัวเอก ‪ของทุกเหตุการณ์เหล่านี้คือคนเดียวกัน
is the same person?
‪จะเชื่อหรือเปล่าคะ
Moreover, he's been warning us about the recent incidents
‪และเหนือสิ่งอื่นใด เขาคือคนที่เตือนสติเรา
Shame on us for not taking heed of his warning.
‪น่าละอายใจที่เราไม่ได้ใส่ใจคำเตือนนั้นนะคะ
In today's special,
‪ในบทสัมภาษณ์พิเศษวันนี้
we bring you an exclusive interview with Chairman Jung Jinsu of the New Truth.
‪เราจะนำทุกท่านมาพบกับ ‪จองจินซู ประธานแห่งกลุ่มสัจธรรมใหม่ค่ะ
Hello, Chairman Jung.
‪ท่านประธาน สวัสดีค่ะ
Hello, nice to meet you.
‪สวัสดีครับ ยินดีที่ได้พบครับ
Nice to meet you.
‪ค่ะ ยินดีที่ได้พบค่ะ
Many people are lost and confused and dropping their daily lives
‪จากเหตุสะเทือนขวัญเมื่อวาน
We are in desperate need of your advice.
‪คำแนะนำของท่านประธาน ‪น่าจะจำเป็นในตอนนี้นะคะ
I am sure everyone needs some time to ponder on God's message.
‪ผมคิดว่าทุกท่านคงต้องการเวลา ‪ในการทบทวนสารจากพระเจ้าครับ
I think it's only natural for people to react this way.
‪มันคงเป็นการตอบสนอง ‪ตามธรรมชาติของเราครับ
However…
‪แต่ว่า
doing nothing out of fear of sinning
‪การไม่ลงมือทำอะไรเลย
cannot be the solution.
‪เพราะกลัวจะนำไปสู่การทำชั่ว ‪ไม่อาจเป็นวิธีแก้ปัญหาได้ครับ
Everyone must return to their lives and try their best to perform good deeds.
‪ทุกคนต้องกลับไปดำรงชีวิต ‪และกระทำความดีอย่างแข็งขันครับ
Recently, three people were subjected to the demonstration,
‪ค่ะ ในสามคน ‪ที่เป็นเป้าหมายการสาธิตเมื่อไม่นานนี้
but we are only clear on the sins of Kim, an ex-con convicted of murder.
‪มีสองคนที่ไม่ใช่คนร้ายในคดีฆาตกรรม ‪และใช้ยาเสพติด
The sins of the other two subjects, Joo and Park, are not yet known.
‪นั่นคือจูมยองฮุนจากเหตุที่สถานีฮับซอง ‪และพัคจองจาจากเหตุที่เกิดขึ้นเมื่อวาน
What could their sins be?
‪ถ้าอย่างนั้น บาปของทั้งคู่คืออะไรคะ
The New Truth is doing its best to find out,
‪ทางกลุ่มสัจธรรมใหม่กำลังทุ่มสุดแรง ‪เพื่อสืบเรื่องบาปเหล่านั้นอยู่ครับ
but there is a limit to the information
‪แต่ยังไง การเข้าถึงข้อมูลของหน่วยงานเอกชน
a non-governmental organization can access.
‪ก็ค่อนข้างมีข้อจำกัดอยู่ครับ
As for Park Jungja's case,
‪อย่างในกรณีของพัคจองจา
key witnesses have already fled the country,
‪เหล่าพยานคนสำคัญได้หลบหนีไปต่างประเทศแล้ว
and the identities of the police officer and lawyers who helped them
‪และได้รับการยืนยันแล้วด้วยว่า ‪ตำรวจและทนายความ
have been confirmed.
‪ให้การช่วยเหลือพวกเขาครับ
I urge everyone who is watching this
‪ประชาชนทุกคนที่กำลังรับชมสิ่งนี้อยู่
and all government authorities, including the police and prosecution,
‪และบรรดาองค์กรภาครัฐ ‪ซึ่งรวมถึงเจ้าหน้าที่ตำรวจและอัยการ
to take immediate action,
‪ขอให้ท่านออกนอกจากวิถีปฏิบัติ
considering the circumstances.
‪แล้วเริ่มลงมือกระทำการในแง่ดีนะครับ
I think it's safe to assume that we are all curious
‪ค่ะ ดิฉันคิดว่าทุกท่าน ‪ที่กำลังรับชมการออกอากาศอยู่
about the same things.
‪คงมีข้อสงสัยเดียวกันค่ะ
Why do you think this kind of incident is suddenly occurring so frequently?
‪ทำไมเหตุการณ์ประเภทนี้ ‪ถึงได้เกิดขึ้นบ่อยในช่วงนี้เหรอคะ
God has been sending His message in supernatural ways
‪พระเจ้าสอดแทรกอยู่ในชีวิตมนุษย์ ‪เพื่อส่งสารด้วยวิธีเหนือธรรมชาติ
throughout all of human history.
‪มาตลอดประวัติศาสตร์ของมนุษย์แล้วครับ
Therefore, the question shouldn't be "Why now?"
‪เพราะฉะนั้นคำถาม ‪จึงไม่ควรเป็น "ทำไมต้องตอนนี้"
"Why have we not taken heed of it?"
‪แต่เป็น "ทำไมเราถึงไม่เคยใส่ใจเรื่องนั้นเลย"
That is what we should be asking.
‪ผมคิดว่าควรจะถามแบบนั้นนะครับ
I've been telling you this repeatedly for over ten years.
‪ผมน่าจะเคยบอกทุกท่านแบบนี้ซ้ำๆ ‪มาตลอดตั้งแต่สิบปีก่อนแล้วครับ
The fact that we are having this interview only now
‪การที่เรากำลังสัมภาษณ์กันตอนนี้
clearly shows how ignorant we have been towards God's will.
‪คงเป็นการแสดงให้เห็นว่าที่ผ่านมาเราเมินเฉย ‪ความประสงค์ของพระเจ้าแค่ไหนครับ
I think that is why
‪ด้วยเหตุนั้น
God has come up with a way
‪พระเจ้าจึงได้ส่งสารมาถึงเราในรูปแบบ
to convey His message in a clearer and more direct manner.
‪ที่แสดงถึงความประสงค์อย่างเป็นรูปธรรม ‪และชัดเจนยิ่งขึ้น ผมคิดว่าอย่างนั้นครับ
CHAIRMAN JUNG OF THE NEW TRUTH REGARDING GOD'S MESSAGE
‪(สัมภาษณ์พิเศษ ข้อความจากพระเจ้าคืออะไร ‪โดยประธานจองจินซู กลุ่มสัจธรรมใหม่)
So that…
‪เป็นการบอก…
you can clearly see it.
‪ให้ดูออกสักทีครับ
That son of a bitch.
‪ไอ้ชาติชั่ว
According to the New Truth,
‪การส่งสารที่ว่า
God is telling us to live by performing justice through His message.
‪ถ้าอิงจากกลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪ก็หมายถึงการให้มนุษย์เที่ยงธรรมยิ่งขึ้น
That message may seem a bit too obvious and conceptual--
‪อย่างไรก็ตาม นั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน ‪และเป็นนามธรรม…
That obvious truth
‪สิ่งที่แน่นอนก็คือ
has never been upheld since the beginning of humanity.
‪ความจริงที่ว่ามันไม่เคยสำเร็จเลยสักครั้ง ‪ตั้งแต่มนุษย์ถือกำเนิดมา
And that's what makes God discontented.
‪นั่นคือสิ่งที่พระเจ้าไม่พึงพอใจครับ
I'm sorry.
‪ผมขอโทษครับ
The New Truth has studied 132 cases of decrees and demonstrations,
‪กลุ่มสัจธรรมใหม่ได้ทำกรณีศึกษา ‪ที่วิเคราะห์บาปของเหล่าเป้าหมายการสาธิต
and compiled a record of analyses on the subjects' sins.
‪โดยอิงจากประกาศิตและการสาธิต 132 กรณี
You can find it on our website.
‪ได้เผยแพร่อยู่บนเว็บไซต์กลุ่มสัจธรรมใหม่ครับ
Once you take a look at it,
‪ถ้าทุกท่านได้อ่านแล้ว
you will be able to clearly understand what God wants from us
‪ก็น่าจะได้คำตอบที่เป็นรูปธรรมยิ่งขึ้น ‪ว่าพระเจ้าต้องการอะไรจากเรา
and what God forbids us from doing.
‪และห้ามไม่ให้เราทำอะไรครับ
I spent all night reading that document thoroughly.
‪ค่ะ ดิฉันเองก็ได้อ่านเอกสารนั้นทั้งคืนเช่นกันค่ะ
I think it could be considered the Bible of the new era.
‪ฉันคิดว่าบางทีมันอาจจะกลายเป็น ‪พระคัมภีร์แห่งยุคใหม่ก็ได้ค่ะ
But it's not easy for ordinary people
‪แต่ว่าสำหรับคนทั่วไป
to discern justice from injustice in their daily lives.
‪น่าจะตัดสินได้ยากว่าอะไร ‪คือความเที่ยงธรรมในความเป็นจริงนะคะ
-If everyone can be like you-- -No!
‪- ทุกคนไม่ได้เหมือนท่านประธาน… ‪- ไม่ครับ
We humans
‪มนุษย์เรา
are always capable of discerning right from wrong.
‪รับรู้ได้ตลอดเวลาว่าอะไรคือสิ่งที่ถูกต้องครับ
God has given us that ability.
‪พระเจ้ามอบความสามารถนั้นให้เราแล้วครับ
We just have a hard time resisting temptation
‪เพียงแต่บนทางแยกระหว่างความชั่วและความดี
when we have to choose between good and evil.
‪มนุษย์เราขัดขืนการล่อลวง ‪จากความชั่วร้ายได้ยากเท่านั้นครับ
Having the right to choose…
‪คำว่ามีสิทธิ์เลือก…
It may sound great, but it is a punishment in disguise.
‪คือการลงทัณฑ์ที่ดูดีแค่ชื่อเรียกเท่านั้นครับ
Now…
‪ตอนนี้…
we no longer have the right to neglect evil.
‪เราไม่มีสิทธิ์ดูดายความชั่วร้ายอีกแล้ว
We are now obligated to live by performing good deeds.
‪และเหลือเพียงหน้าที่ในการทำดีเท่านั้นครับ
That's what we humans must do in the new era.
‪นั่นคือสิ่งที่มนุษย์เราต้องทำในยุคใหม่ครับ
I see. I'd love to hear more,
‪ค่ะ ดิฉันยังอยากฟังคุณอีกนะคะ
but that's all the time we have for today.
‪แต่วันนี้เราหมดเวลาลงแล้ว ‪คงต้องสิ้นสุดเพียงเท่านี้ค่ะ
I hope we can have this kind of discussion more often in the future.
‪ในอนาคตก็รบกวนขอเวลา ‪พูดคุยกันแบบนี้บ่อยๆ นะคะ
I'm sorry,
‪ครับ ขอโทษนะครับแต่…
but I fulfilled my duty as His servant by letting the world know of His will.
‪ผมสิ้นสุดหน้าที่ผู้รับใช้พระองค์ ‪ด้วยการบอกพระประสงค์เมื่อครู่แล้วครับ
I plan to look for God's traces until He calls me again.
‪ผมวางแผนที่จะตามรอยของพระเจ้าตามลำพัง ‪จนกว่าจะมีการเรียกใช้อีกครั้งครับ
I would like to welcome you all…
‪ยินดีต้อนรับทุกท่าน…
to the new world.
‪สู่โลกใบใหม่ครับ
Have you all seen it?
‪เห็นหรือยังครับ
We don't deserve His love.
‪เราสมควรได้รับความรักขนาดนั้นเลยเหรอ
How can He love us so unconditionally?
‪เราสมควรได้รับความรักขนาดนั้นหรือไง
Chairman Jung Jinsu,
‪แล้วก็นะ ประธานจองจินซู
now is not the time to act cool as if everything is over!
‪ตอนนี้มันใช่เวลามาทำตัวเก๊ก ‪อย่างกับว่าทุกอย่างจบไปแล้วไหมฮะ
God has given us a chance,
‪พระเจ้ามอบโอกาสให้เราแล้วต่างหาก
and it is our duty to respond to it!
‪หน้าที่เราคือการทำให้โอกาสนั้นสัมฤทธิผลไง
All of you,
‪ทุกท่านครับ
don't get too excited.
‪ห้ามเริงร่าเกินไปเด็ดขาด
It will lead us nowhere! Rage is what drives us!
‪ไม่งั้นฉิบหายแน่ครับ
People act like they surrender to God
‪แค่เพราะผู้คนได้รับชมการสาธิตเมื่อวาน
after witnessing yesterday's demonstration.
‪ก็เลยทำเหมือนยอมก้มหัวให้พระเจ้าอยู่
But it'll soon be forgotten
‪แต่พอเดี๋ยวการสาธิตเริ่มเลือนหาย
and those bastard scholars, writers, and lawyers will start to blabber again.
‪แล้วไอ้พวกนักวิชาการ นักเขียน ทนายความ ‪เริ่มสะเออะมาเห่ากันอีกละก็
And the world will return to how it was in the past. Do you understand?
‪โลกเราก็จะย้อนกลับไป ‪เหมือนในอดีตชั่วพริบตา เข้าใจไหม
You should never underestimate the resiliency of human stupidity!
‪ความโง่เง่าของมนุษย์น่ะทรงพลังจะตายไป
Look at them!
‪ดูไอ้พวกนี้สิ
Look!
‪ดู
Everyone's bowing before God,
‪ในตอนที่ทุกคนกำลังก้มหัวให้พระเจ้า
but look how these bastards are standing there with their heads held high!
‪ไอ้พวกนี้มันกลับยืนหัวโด่กันอยู่
Don't they look familiar?
‪คุ้นหน้าใช่ไหมครับ
They are the assholes who have been interfering with our work all along!
‪พวกมันคือคนที่คอยรังควาน ‪ทุกกิจกรรมของเรามาตลอด
Those shitheads.
‪เฮ้อ ไอ้พวกชั่ว
Jin Kyunghun, you crazy bastard!
‪จินคยองฮุน ไอ้ประสาทเสีย
Who do you think you're firing your gun at?
‪แกคิดว่ากำลังเล็งปืนใส่ใครอยู่
As long as people like them exist, we can never rest.
‪ตราบใดที่ยังมีคนพวกนี้อยู่ ‪เราหยุดพักไม่ได้เด็ดขาด
We've got no choice, right?
‪จะให้ทำยังไงได้ หือ
We should keep working hard as usual, don't you think?
‪เราก็ต้องทำงานให้หนักขึ้นน่ะสิ ถูกไหม
INCHEON-VANCOUVER
‪(อินชอน แวนคูเวอร์)
COMPLETE RESERVATION
‪(เสร็จสิ้นการจอง)
Mom, just pack anything. We don't have time.
‪แม่ จัดลวกๆ ไปเถอะ เราไม่มีเวลาแล้ว
Hyejin, what's going on?
‪ฮเยจิน จู่ๆ เป็นอะไรไป
Come on. Put your jacket on. Hurry!
‪รีบสวมเสื้อก่อนเลย เร็วเข้า
Hurry.
‪เร็ว
My gosh.
‪โธ่เอ๊ย
I just wanted to die in peace in my own home.
‪ฉันอยากตายอย่างสงบที่บ้านตัวเองนะ
Mom, please!
‪แม่
I'm sorry,
‪แม่ หนูขอโทษนะ
but can you just listen to me and hurry up?
‪แต่ตอนนี้ช่วยรีบทำตามที่หนูบอกเถอะนะ
FROM KIM JEONGCHIL TO MS. MIN HYEJIN
‪(คิมจองชิล ถึงมินฮเยจิน)
Isn't he that detective from yesterday?
‪คนนั้นเหมือนจะเป็นสายสืบคนเมื่อวานนะ
Honey, look!
‪ที่รักๆ
Who's that?
‪ตายแล้ว
What's he doing here?
‪เขาจะไปไหนน่ะ
I RECEIVED A PROPHECY FROM AN ANGEL! AN INTERVIEW WITH JUNG
‪(ฉันได้รับคำทำนายจากทูตสวรรค์)
JUNG GIVING A TESTIMONY ON HIS EXPERIENCE
‪(จอง_ซู บอกเล่าประสบการณ์ของเขา)
October, 2004…
‪ตุลาคม ปี 2004
WORD FROM THE PUBLISHER PUBLISHED BY PASTOR KIM JEONGCHIL
‪(คำนำสำนักพิมพ์ ‪ตีพิมพ์โดย บาทหลวงคิมจองชิล)
EUNHYE STUDENT RESIDENCE
‪(หอพักอึนฮเย)
How dare you! Why are you here?
‪ให้ตายสิ แกมาที่นี่ทำไม
Let go.
‪ปล่อยๆ
Let go of me!
‪ปล่อยฉันสิ
Get lost, you bastard.
‪ไสหัวไป ไอ้ชั่ว
-Who are you? -Hey.
‪- ใครวะ ‪- เฮ้ย
I'm a detective.
‪ผมเป็นตำรวจ
You can't go up there.
‪ขึ้นไปบนนั้นไม่ได้นะ
I said I'm a police officer!
‪ผมเป็นตำรวจไง ตำรวจ
Who are you? Where are you going?
‪อะไรน่ะ คุณจะทำอะไร
How dare you go in there?
‪กล้าดียังไงถึงจะไปที่นั่น
Why are you here?
‪มาที่นี่ทำไม
Hey!
‪นี่ลุง
-I'm from the police. -Hey.
‪- ผมเป็นตำรวจ ‪- เฮ้ย
-Leave! -Grab him.
‪- ไปซะ ‪- จับไว้
I'm a detective.
‪ผมเป็นตำรวจ
-Move. -Are you crazy?
‪- ออกไป ‪- ลุงบ้าไหมเนี่ย
I'm from the police.
‪บอกว่าเป็นตำรวจไง ให้ตาย
What are you doing?
‪จะทำอะไรครับ
Who are you?
‪แกเป็นใคร
What do you think you're doing?
‪จะทำอะไรเนี่ย
Stop it!
‪บอกว่าอย่าไง
- Jung Jinsu. Let go of me! - Leave, you bastard!
‪จองจินซู
Stop!
‪หยุดสิวะ
-Come out now, you bastard! -Stop it!
‪- ออกมา ไอ้เวร ‪- บอกว่าอย่าทำไง
Come out, you son of a bitch!
‪ออกมา ไอ้สารเลว ออกมาสิ
CALLING PARK YEONGHO
‪(กำลังโทรหา รุ่นพี่พัคยองโฮ)
Your call cannot be connected.
‪ไม่สามารถติดต่อเลขหมายปลายทางได้
-Why isn't he picking up? -Please try again.
‪- ทำไมไม่รับโทรศัพท์เนี่ย ‪- กรุณาต่อสายใหม่อีกครั้งค่ะ
I'll be right back. Lock the doors and stay inside.
‪แม่ เดี๋ยวหนูรีบกลับมา ‪ล็อกประตูให้ดีแล้วก็อยู่เฉยๆ นะ
-Okay? -Okay.
‪- เข้าใจนะ ‪- อือ เข้าใจแล้ว
-Hello? -Yeongho.
‪- ฮัลโหล ‪- รุ่นพี่
What have you been doing? Why didn't you answer my calls?
‪ทำอะไรอยู่ถึงไม่ยอมรับโทรศัพท์
Someone gave me information on Jung Jinsu.
‪มีคนส่งข้อมูลเกี่ยวกับจองจินซูมาให้ฉัน
Jung Jinsu received a prophecy 20 years ago.
‪จองจินซูเคยได้รับคำทำนาย ‪มาแล้วเมื่อ 20 ปีก่อน
And…
‪แล้วก็…
JUSTICE
‪(ไปลงนรกซะ ความยุติธรรม)
GATEWAY TO HELL DEATH TO THOSE WHO GO AGAINST GOD
‪(ประตูสู่นรก ‪ผู้ที่ต่อต้านประสงค์ของพระเจ้าจะต้องตาย)
Hyejin…
‪ฮเยจิน
stop now.
‪เราหยุดเถอะนะ
Yeongho, where are you?
‪ตอนนี้รุ่นพี่อยู่ไหน
Hyejin…
‪ฮเยจิน…
I'm so scared.
‪ฉันกลัวมาก
Let's…
‪เรา…
Let's stop here.
‪พอแค่นี้เถอะนะ
You should run away.
‪เธอหนีไปเถอะ
Run away.
‪หนีไปซะ
Hello? Yeongho?
‪ฮัลโหล รุ่นพี่
Run.
‪หนีไป
MOM
‪(แม่)
Mom…
‪แม่…
-Get the fuck out of my way. -Damn it.
‪- ออกไปให้พ้นไป ‪- โอ๊ย บ้าเอ๊ย
Beat her up!
‪อัดมัน
Move out of the way.
‪หลีกไปซิ
No!
‪ไม่ได้นะ ไม่
Mom! Get out of my way!
‪แม่
-Hey, are you filming this? -Get off me.
‪- นี่ เธอถ่ายคลิปอยู่เหรอ ‪- หลีกไปน่า
Hyejin…
‪ฮเยจิน…
Hyejin!
‪ฮเยจิน
That's enough. Let's go.
‪พอเถอะ ไปกัน
Damn it. Let's go.
‪โธ่เว้ย ไปเถอะ
Mom.
‪แม่
Mom, open your eyes.
‪แม่ ลืมตาสิ
Mom.
‪แม่จ๋า
Hello?
‪ฮัลโหล
I need help.
‪ช่วยฉันด้วยค่ะ
Please help me.
‪ได้โปรดช่วยฉันที
Open the door!
‪เปิดประตู
Heejung.
‪ฮีจอง
-Hey! -How dare you!
‪- เฮ้ย ‪- กล้าดียังไงน่ะ
Get out of there!
‪ออกมานะ
-Get out of there now! -Get out of there!
‪- ลุง ออกมาเลยนะ ‪- ออกมาจากตรงนั้น
Get out!
‪ออกมา
What are you doing in someone else's room?
‪จะทำอะไรในห้องที่เจ้าของไม่อยู่เนี่ย
Mom.
‪แม่คะ แม่
Mom, I'm right here. Mom…
‪แม่ หนูอยู่ตรงนี้นะ แม่…
-Wait outside. You can't come in. -She's on chemo. She's 67.
‪ญาติรอข้างนอกนะคะ
-She was beaten up. -You should fill out the form.
‪- ท่านถูกทุบตีค่ะ ‪- ค่ะ กรอกแบบฟอร์มกันนะคะ
I got it. Go fill out the form first.
‪ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ กรอกแบบฟอร์มกันก่อนนะคะ
Excuse me.
‪ญาติคะ
Please fill out the form.
‪รบกวนกรอกแบบฟอร์มนะคะ
Look. Over there.
‪ดูนั่นสิ ตรงนั้น
Do you think that's really her?
‪ว่าแต่นั่นใช่เธอคนนั้นไหม
-Isn't that her? -I think it is.
‪- ใช่ผู้หญิงคนนั้นไหม ‪- ฉันว่าใช่นะ
TRENDING 1. LAWYER MIN HYEJIN
‪(คำค้นหาที่นิยม: ทนายมินฮเยจิน)
LAWYER MIN HYEJIN BEING ATTACKED VIRAL LIVESTREAM
‪(ไลฟ์ทนายมินฮเยจินถูกทำร้ายเป็นประเด็นร้อน)
The patient is over there.
‪ญาติอยู่ตรงนั้นค่ะ
Please prepare 3ml and a ventilator.
‪เตรียมอีเธอร์ 3 มก. ‪กับเครื่องช่วยหายใจให้หน่อยครับ
Have the patient's MRI results come back?
‪ได้ผลเอ็มอาร์ไอของคนไข้หรือยังคะ
-Not yet. -Please request them again.
‪- ยังค่ะ ‪- ช่วยขอมาอีกทีนะคะ
Ma'am, you can't be here.
‪ญาติเข้ามาในนี้ไม่ได้นะคะ
She's already passed away.
‪ท่านตายแล้วค่ะ
Doctor!
‪คุณหมอคะ
Go to Hell!
‪ไอ้ชาติชั่ว
Eat this!
‪เอานี่ไปกินซะ
Die, you demon!
‪ตายซะ
You bastard!
‪ไอ้สารเลว
Go to Hell!
‪ไปลงนรกซะ
You bastard! What did you do in there?
‪ไอ้ชั่ว แกเข้าไปทำอะไรในนั้น
What did you do?
‪ถามว่าเข้าไปทำอะไร
Let go of me!
‪ปล่อยฉันสิวะ ปล่อย
CHAIRMAN JUNG JINSU
‪(ประธานจองจินซู)
"Chairman Jung Jinsu"?
‪"ประธานจองจินซู" เหรอ
Chairman Jung is calling!
‪ท่านประธานโทรมาล่ะ ทุกคน
-Chairman Jung! -Where?
‪- ท่านประธาน ‪- ไหน
-Is it the chairman?
‪- ท่านประธานเหรอ ‪- อยู่ไหน
-It's Chairman Jung! -Chairman!
‪- ท่านประธาน
I want to meet him.
‪ฉันอยากเจอเขา
-I am here, Chairman Jung! -When will you be back?
‪- ฉันอยู่นี่ค่ะ ท่านประธาน ‪- จะกลับมาเมื่อไหร่ครับ
It's Chairman Jung!
‪ท่านประธานครับ
Hello, Detective Jin.
‪ฮัลโหล สายสืบจิน
Jung Jinsu, you son of a bitch!
‪จองจินซู ไอ้ชาติหมา
Where is Heejung?
‪ฮีจอง ฮีจองอยู่ไหน
Sorry you had to go through something like this because of me.
‪ขอโทษนะครับ สภาพเป็นแบบนั้นเพราะผมเลย
I'm sure you are worried about Heejung.
‪ตอนนี้คุณคงสติหลุดเพราะคุณฮีจองใช่ไหมครับ
Could you please hold your phone facing the people?
‪ยกโทรศัพท์ให้เห็นหน้าผู้คนหน่อยสิครับ
-Chairman Jung! -Chairman!
‪- ท่านประธานครับ ‪- ท่านประธาน
Hello, everyone.
‪สวัสดีครับ ทุกท่าน
Chairman Jung!
‪ท่านประธาน
This is Jung Jinsu.
‪ผมจองจินซูนะครับ
Could you please let Detective Jin come to me?
‪ทุกท่านครับ ช่วยปล่อยสายสืบจินคยองฮุน ‪มาให้ผมหน่อยสิครับ
I need to talk to him privately.
‪ผมมีเรื่องจะคุยกับเขาส่วนตัวครับ
I appreciate your cooperation.
‪รบกวนทีนะครับ
Chairman Jung!
‪ท่านประธาน
Chairman Jung! Where are you?
‪ท่านประธาน ตอนนี้อยู่ไหนครับ
-Chairman Jung, we are waiting for you! -Chairman Jung!
‪- ท่านประธาน เรารออยู่นะครับ ‪- ท่านประธาน
Where are you right now, you bastard?
‪ตอนนี้แกอยู่ไหน ไอ้สารเลว ฮะ
I'll send you an address after we hang up.
‪พอวางสายแล้วผมจะส่งที่อยู่ให้ครับ
If you want to see Heejung, come to the address.
‪ถ้าคุณอยากเจอคุณฮีจอง ก็มาตามที่นั่นครับ
You have arrived at your destination. Navigation has now finished.
‪ถึงจุดหมายแล้ว สิ้นสุดการนำทางค่ะ
YULHYE ANGELS HAVEN
‪(สวนทูตสวรรค์ยูลฮเย)
FUTURE CHURCH
‪(ศาสนจักรในอนาคต)
Yes?
‪ครับ
Are you Pastor Kim Jeongchil?
‪บาทหลวงคิมจองชิลใช่ไหมคะ
Hi, Ms. Min.
‪อ้อ ทนายมินฮเยจิน
Thank you for coming all this way.
‪เดินทางมาไกลคงเหนื่อยแย่เลยนะครับ
Please come in.
‪เชิญเข้ามาสิครับ
Pastor Kim,
‪บาทหลวงคะ
you said you have something on Chairman Jung Jinsu.
‪เห็นว่ามีข้อมูลเกี่ยวกับประธานจองจินซู ‪จะบอกฉันใช่ไหมคะ
That's right.
‪อ้อ ครับ
I had no idea he would become so famous.
‪ผมนึกไม่ถึงเลยว่าเจ้านั่นจะโด่งดังได้ขนาดนี้
Do you happen to remember this interview?
‪พอจะจำบทสัมภาษณ์นี้ได้ไหมคะ
Oh… Hold on.
‪อ้อ รอเดี๋ยวนะครับ
I think I still have the recording.
‪ผมน่าจะมีไฟล์ที่บันทึกไว้นะ
Jung Jinsu…
‪จองจินซู…
Where is it?
‪อยู่ไหนแล้วนะ
2004 JUNG JINSU INTERVIEW
‪(2004 บทสัมภาษณ์จองจินซู)
-Here it is. Shall I play it? -Yes, please.
‪- อยู่นี่เอง เปิดฟังดูไหมครับ ‪- ค่ะ
Okay.
‪ครับ
Hello.
‪สวัสดีครับ
Hello, my name is Jung Jinsu.
‪สวัสดีครับ ผมชื่อจองจินซูครับ
I see.
‪ครับ
Did you say you received a prophecy from God?
‪คุณบอกว่าได้รับคำทำนายจากพระเจ้าเหรอครับ
Well, I don't know if it was God,
‪คือว่า ผมไม่แน่ใจว่าใช่พระเจ้าหรือเปล่า
but it was something fearsome.
‪แต่มันเป็นสิ่งที่น่ากลัวครับ
Heejung.
‪ฮีจอง
Jung Jinsu!
‪จองจินซู
Don't move, you bastard.
‪อย่าขยับ
Hello.
‪สวัสดีครับ
Please calm down.
‪ใจเย็นๆ นะครับ
Where is Heejung?
‪ฮีจองอยู่ไหน
I will tell you where she is
‪ผมจะบอกตำแหน่งของคุณฮีจอง
after I finish telling my story.
‪หลังจากที่ผมพูดจบแล้วครับ
I received a prophecy 20 years ago.
‪เมื่อ 20 ปีก่อน ผมได้รับคำทำนายครับ
What?
‪ฮะ
-Wait for me. -Hurry up.
‪- รอด้วยสิ ‪- รีบเลย
Guys, it's almost time to eat. Where are you going?
‪หนูๆ จะถึงเวลากินข้าวแล้วนะ จะไปไหนกัน
We'll be back soon.
‪เดี๋ยวเรากลับมา
-Wait for us! -Come back soon.
‪- รอด้วย ‪- พวกเธอต้องรีบกลับมานะ
It's my turn to go first.
‪ถึงตาฉันไปก่อน
It was right over there.
‪ตอนนั้น ที่นั่น
That's where I saw an angel for the first time.
‪ผมเห็นทูตสวรรค์เป็นครั้งแรกครับ
An angel appeared to me and said this.
‪ตอนนั้น ทูตสวรรค์ปรากฏตัวแล้วก็พูดแบบนี้ครับ
"You will die 20 years from now at 10:30 p.m."
‪"แกจะตายในอีก 20 ปีจากนี้ เวลา 22:30 น.
"You are bound for Hell."
‪แล้วแกก็จะตกนรก"
At first, I was startled and thought I was dreaming.
‪ตอนแรก ผมตกใจมากแล้วก็คิดว่าตัวเองฝันไป
I was confused.
‪ผมสับสนมากครับ
It was…
‪เรื่องนี้…
You wouldn't know because you've never experienced it,
‪คุณไม่เคยเผชิญ ก็คงจะไม่รู้
but the memory of it became more vivid as time went by.
‪แต่ยิ่งเวลาผ่านไป ‪ความทรงจำก็ยิ่งชัดเจนขึ้นครับ
So I eagerly hunted for similar cases.
‪ผมเลยตามหาอย่างบ้าคลั่ง ‪เผื่อว่าจะมีกรณีอื่นคล้ายกัน
At first,
‪ในตอนแรก
I hoped that it wasn't real.
‪ผมภาวนาให้มันไม่ใช่เรื่องจริง
Then…
‪หลังจากนั้น…
I hoped to find just one exception.
‪ผมก็อยากให้เจอกรณียกเว้นสักกรณี
Pastor, can I get a copy of this recording?
‪บาทหลวง ฉันขอไฟล์บันทึกเสียงนี้ไปได้ไหมคะ
RECYCLE BIN
‪(ถังขยะ)
DO YOU WANT TO PERMANENTLY DELETE THIS FILE?
‪(ลบไฟล์นี้อย่างถาวรหรือไม่)
I'm afraid you can't.
‪ไม่ได้หรอกครับ
I just deleted the file.
‪เมื่อกี้ผมลบไปแล้วน่ะสิครับ
What?
‪คะ
Chairman Jung came to see me a few days ago.
‪ไม่กี่วันก่อน ประธานจองจินซูมาหาผมล่ะครับ
Do you know when he is bound for Hell according to the prophecy?
‪รู้ไหมครับว่าในคำทำนายที่ประธานจองจินซูได้รับ ‪เขาจะต้องไปนรกเมื่อไหร่
The prophecy will be fulfilled
‪เวลาในคำทำนายของผม
ten minutes from now.
‪คือสิบนาทีจากนี้ครับ
Why did you use my daughter?
‪ทำไมถึงหลอกใช้ลูกสาวฉัน
What do you think my sin is?
‪คิดว่าบาปของผมคืออะไรครับ
Why did you get my daughter involved?!
‪ฉันถามว่าแกหลอกใช้ฮีจองทำไม
Please listen to me until I finish my story, Detective.
‪ช่วยฟังที่ผมบอกหน่อยสิครับ คุณสายสืบ
We don't have time for this.
‪ไม่มีเวลาให้มาทำแบบนี้นะครับ
Your sin?
‪บาปของแกคืออะไรน่ะเหรอ
I bet there isn't one.
‪คงไม่มีน่ะสิ
Or maybe something as petty as stealing a pencil or two.
‪อย่างมากก็คงขโมยดินสอไม่กี่แท่ง ‪จากร้านเครื่องเขียน
Why?
‪ทำไมครับ
How can I not have sinned when I am bound for Hell?
‪ในเมื่อผมจะตกนรก ‪แล้วจะไม่มีบาปได้ยังไงล่ะครับ
You didn't grill Park Jungja about her sins.
‪แกไม่เค้นถามพัคจองจา ‪เรื่องบาปให้ชัดเจนด้วยซ้ำ
You would've if you were sure only sinners are bound for Hell.
‪ถ้าแกมั่นใจว่าต้องมีบาปถึงจะตกนรก ‪แกคงดึงดันจะรู้มากกว่านั้นแล้วสิ
No wonder you're a detective.
‪สมกับเป็นสายสืบเลยนะครับ
But you know,
‪แต่ว่าผม
I've never stolen anything in my life.
‪ไม่เคยแม้แต่ขโมยดินสอสักแท่งครับ
I've never lied
‪ไม่เคยโกหก
or hurt anyone's feelings.
‪ไม่เคยสร้างบาดแผลให้ใคร
I've done nothing wrong.
‪ผมไม่ได้ทำอะไรผิดเลยครับ
I believed…
‪ผมใช้ชีวิตโดยเชื่อว่า…
that my mother would come back for me
‪ถ้าผมเป็นเด็กดี ไม่ร้องไห้ และสงบเสงี่ยม
if I behaved myself and never cried.
‪แล้วแม่ก็จะกลับมาหาผมครับ
Why would God do such a strange thing?
‪ทำไมพระเจ้าถึงทำเรื่องพิสดารแบบนั้นครับ
I've spent over ten years of my life trying to find an answer.
‪ผมใช้เวลาเกินสิบปี ‪คิดหาคำตอบซ้ำแล้วซ้ำเล่าครับ
But I couldn't find it.
‪แต่ผมก็ไม่เข้าใจครับ
If there is no legitimate reason behind this strange phenomenon,
‪ทั้งที่เกิดเรื่องแปลกประหลาดแบบนี้ ‪แต่ถ้ามันไม่ได้มีเหตุผลอะไรเลย
would people be able to accept it?
‪ผู้คนจะอดทนอยู่ได้เหรอครับ
I think they will start rioting and panicking.
‪คงจะเกิดการจลาจล ‪และความตื่นตระหนกครั้งใหญ่ครับ
There has to be a reason.
‪มันต้องมีเหตุผลรองรับครับ
They need to believe
‪เรื่องแปลกประหลาดนี้
that this phenomenon occurs to make the world a better place.
‪มันเกิดขึ้นเพื่อสร้างโลกที่ดียิ่งขึ้น
They need to believe that it occurs
‪มันเกิดขึ้นเพื่อให้ความเที่ยงธรรมบรรลุผล
so that justice can be served.
‪มันต้องมีความเชื่อเหล่านั้นรองรับครับ
That is why…
‪เพราะแบบนั้น…
I had to make it look like
‪ผมเลยต้องทำเหมือนกับว่า
only the undeniably evil are bound for Hell.
‪คนชั่วช้าตัวจริงตกนรกครับ
I didn't need to get your daughter involved though.
‪ผมไม่มีความจำเป็นต้องเอาลูกคุณมาเกี่ยว
I could have done it myself.
‪ผมทำคนเดียวก็พอแล้วครับ
Then why?!
‪แล้วทำไม
Why did you use her?
‪แกหลอกใช้ฮีจองทำไม
Because I was impressed by what you said.
‪เพราะผมซาบซึ้งคำพูดคุณสายสืบครับ
You said yourself
‪ก็คุณบอกเองนี่ครับ
that humans should have free will.
‪ว่ามนุษย์ควรมีเจตจำนงเสรี
What?
‪ฮะ
According to you,
‪ถ้าตามที่คุณพูด
this God must not believe in humankind's free will.
‪พระเจ้าองค์นั้นคงไม่เชื่อ ‪ในเจตจำนงเสรีของมนุษย์สินะ
So?
‪แล้วยังไง
So you exploited Heejung's free will?
‪แกเลยใช้เจตจำนงเสรีของฮีจองงั้นเหรอ
No.
‪ไม่ใช่ครับ
I'm going to leave the world to your free will.
‪ผมจะขอฝากโลกไว้กับ ‪เจตจำนงเสรีของคุณสายสืบนะครับ
What are you talking about?
‪หมายความว่ายังไง
Listen.
‪เอาล่ะ
I have been…
‪ผมนะครับ…
living in constant fear…
‪ตั้งแต่ได้ฟังคำทำนายจนถึงตอนนี้
since the day I received the prophecy.
‪ผมทรมานกับความกลัวอยู่ตลอดเวลาครับ
Do you have any idea what it feels like to live in fear for 20 years?
‪รู้ไหมครับว่าความกลัว ‪ที่ต่อเนื่องมาตลอด 20 ปีมันเป็นยังไง
The fear is relentless.
‪คือความกลัวที่ไม่มีจุดจบครับ
The fear of committing a sin,
‪ความกลัวที่อาจจะก่อบาปขึ้นมา
the fear of the possibility that I keep quiet about others' sins,
‪ความกลัวที่ผมอาจจะปกปิดบาปต่อคนอื่น
the fear of eternal pain…
‪ความกลัวที่จะเผชิญความทรมานแสนสาหัส…
Those fears have haunted me
‪ทุกความกลัวนั่นหลอกหลอนผม
for 20 years.
‪มาตลอด 20 ปี
But thanks to that,
‪แต่เพราะความกลัวพวกนั้น
I was able to live by behaving properly.
‪มันทำให้ผมใช้ชีวิตอย่างถูกต้องขึ้นครับ
I don't know why God is doing this,
‪ถึงผมจะไม่รู้ว่าพระเจ้าทำเรื่องพวกนี้ ‪ด้วยเหตุผลอะไร
but I want every person in this world to feel the same fear as mine.
‪แต่ผมอยากให้ทุกคนบนโลกนี้ ‪ได้ลิ้มรสความกลัวอย่างที่ผมเคยรู้สึกครับ
Eventually…
‪และความกลัวนั้น…
that fear will make the world more righteous.
‪จะทำให้โลกใบนี้มีความเที่ยงธรรม ‪มากกว่าเก่าครับ
It's the fear
‪ความกลัวนั่น
that will
‪จะปลดปล่อยคนบนโลก
set people free from sin.
‪ให้เป็นอิสระจากบาปครับ
Chairman Jung came to me with an intriguing offer.
‪ประธานจองจินซูมาหาผม ‪พร้อมข้อเสนอที่ดีงามมากครับ
In return for me keeping quiet about the prophecy he received,
‪โดยแลกกับการปิดบังเรื่องที่เขาจะตกนรกครับ
he promised that he would make me the chairman of the New Truth,
‪แล้วเขาจะมอบตำแหน่งประธานกลุ่มสัจธรรมใหม่ ‪ที่จะเป็นองค์กรศาสนาที่มีอิทธิพลสูงสุด
which will be the most influential religious organization in the world.
‪สำหรับโลกในภายภาคหน้าครับ
But what's interesting is…
‪แต่ว่านะครับ…
he asked me to earn his trust
‪เพื่อพิสูจน์ความเชื่อใจของเขา
by killing you.
‪เขาขอให้ผมฆ่าคุณ
Unfortunately,
‪แต่ว่าผมน่ะ
I'm the type who couldn't even harm a fly.
‪แค่แมลงตัวเดียวผมยังฆ่าไม่ลงเลยครับ
Where are you going?
‪จะไปไหนล่ะ
I'll be a completely different chairman from Chairman Jung.
‪ผมจะเป็นประธานที่ต่างจากประธานจองจินซู ‪อย่างลิบลับเลยครับ
I will be a more powerful one.
‪แบบว่า เป็นประธานที่แกร่งกว่ามั้ง
Anyway, it was nice meeting you, Ms. Min.
‪เอาเป็นว่ายินดีที่ได้พบนะครับ ทนายมินฮเยจิน
Goodbye.
‪ลาก่อนนะครับ
We don't have much time.
‪มีเวลาไม่มากแล้วนะครับ
Your daughter is…
‪ตอนนี้คุณฮีจอง
waiting for you at your house.
‪คงจะรอคุณสายสืบอยู่ที่บ้านคุณครับ
I'll give you two options.
‪ผมจะให้ตัวเลือกสองข้อนะครับ
Those creatures will come and kill me now.
‪อีกเดี๋ยวพวกนั้นคงจะกรูกันมาฆ่าผมครับ
If you film that and show it to the world,
‪ถ้าคุณสายสืบถ่ายคลิปและเปิดเผยให้โลกรู้
people will panic.
‪ผู้คนก็จะตื่นตระหนกครับ
Then you can go straight home…
‪จากนั้นคุณสายสืบก็ตรงกลับบ้าน
and arrest your own daughter for murdering your enemy.
‪แล้วก็จับกุมลูกสาวของคุณสายสืบ ‪โทษฐานที่ฆ่าศัตรูของคุณได้เลยนะครับ
If you do that,
‪ถ้าทำแบบนั้น
the world will remain orderly and just, the way you believe it should be.
‪โลกอันเที่ยงธรรมที่คุณสายสืบเชื่อ ‪ก็จะดำเนินต่อไปครับ
If that's not what you want,
‪แต่ถ้าไม่ทำแบบนั้น
just keep your damn mouth shut about my death until the day you die.
‪ก็แค่ปิดปากเงียบเรื่องการตายของผม ‪แล้วใช้ชีวิตต่อไปครับ
And enjoy the world I created for you with Heejung.
‪และเชิญสำราญกับโลกที่ผมสร้างขึ้น ‪สำหรับคุณและคุณฮีจองได้เลยครับ
Be free in it.
‪อย่างอิสระ
They're here.
‪มาแล้ว
I'll leave the world in your hands.
‪ผมฝากโลกหลังจากนี้ให้คุณสายสืบนะครับ
If you choose to keep quiet,
‪และถ้าคุณเลือกที่จะปิดปากเงียบ
please get rid of my corpse.
‪ก็ช่วยเก็บกวาดศพผมด้วยนะครับ
Stop.
‪พอได้แล้ว
Stop!
‪พอเถอะ
Those New Truth freaks.
‪ไอ้พวกสัจธรรมใหม่นั่น